Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/slave intro.po
Languages: zh_tw

source: You are now a slave.
zh_tw: 你現在是奴隸。

source: I am taking your possessions
zh_tw: 我拿走了你的財產

source: I am taking your name.
zh_tw: 我帶著你的名字。

source: You are property. Follow the orders of your master and you will be treated well.
zh_tw: 你是財產。按照你的主人的命令，你會得到很好的對待。

source: Forget your place and you will be punished.
zh_tw: 忘記你的位置，你將受到懲罰。

source: Try to escape and you will be disposed of.
zh_tw: 試著逃避，你將被處置。

source: You belong to me now.
zh_tw: 你現在屬於我。

source: You have no posessions
zh_tw: 你沒有任何職業

source: No family. No name. No life.
zh_tw: 沒有家庭。無名。沒有生命。

source: You are no more than livestock.
zh_tw: 你只不過是牲畜了。

source: Disobey your master and you will suffer.
zh_tw: 不服從你的主人，你會受苦。

source: Try to escape and you will be slaughtered.
zh_tw: 試著逃跑，你將被屠殺。
